Honey
Sayang
Look at you brothers.
Lihatlah kalian, saudara-saudara.
Third Brother makes the big decisions.
Kakak ketiga yang mengambil keputusan-keputusan besar.
Second Brother secures investments.
Saudara laki-laki kedua mengamankan investasi.
Big Brother just won the Duck King championship again.
Kakak Laki-Laki baru saja memenangkan kejuaraan Raja Bebek lagi.
They're all indispensable to the roast duck restaurant.
Semuanya sangat penting bagi restoran bebek panggang tersebut.
So you need to think carefully
Jadi Anda perlu berpikir dengan cermat.
about your role and position.
tentang peran dan posisi Anda.
Only then can you show your value.
Hanya dengan cara itulah Anda dapat menunjukkan nilai Anda.
Right, right.
Baik, baik.
Let's go, let's go.
Ayo, ayo.
What now?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Weren't we supposed to see the doctor?
Bukankah seharusnya kita menemui dokter?
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
Ma Weiguo, my friend.
Ma Weiguo, temanku.
Being scared won't solve the problem.
Rasa takut tidak akan menyelesaikan masalah.
Keeping a calm mindset is important.
Menjaga ketenangan pikiran sangatlah penting.
Besides, I'm here with you.
Lagipula, aku di sini bersamamu.
What are you afraid of?
Apa yang kamu takutkan?
I'm not afraid, I really have something to do.
Aku tidak takut, aku memang punya sesuatu yang harus dilakukan.
What's more important than this?
Apa yang lebih penting dari ini?
Hurry up, you need to go.
Cepatlah, kamu harus pergi.
If you don't go,
Jika kamu tidak pergi,
I'll run up to the roof and shout.
Aku akan lari ke atap dan berteriak.
I'll say Ma Weiguo has a terminal illness!
Saya rasa Ma Weiguo mengidap penyakit mematikan!
Fine, go ahead and shout.
Baiklah, silakan berteriak.
Shout!
Berteriak!
Ma Weiguo has...
Ma Weiguo telah...
Aren't you going to stop me?
Apakah kamu tidak akan menghentikanku?
You want me to stop you, is that it?
Kau ingin aku menghentikanmu, begitu?
Ma Wei...
Ma Wei...
Stop!
Berhenti!
Hurry, let's go, we're running late!
Cepat, ayo pergi, kita sudah terlambat!
Wait for me a moment.
Tunggu sebentar.
Hurry up.
Ayo cepat.
Come on, time is limited.
Ayo, waktu terbatas.
There'll be traffic soon.
Sebentar lagi akan ada kemacetan.
Hurry.
Buru-buru.
We're out of time!
Waktu kita sudah habis!
Stop rushing me.
Jangan terburu-buru.
Where is he?
Dimana dia?
Coming!
Yang akan datang!
Let's go.
Ayo pergi.
Go.
Pergi.
Let me see your tongue coating.
Coba lihat lapisan lidahmu.
Doctor.
Dokter.
His condition can definitely be treated, right?
Kondisinya pasti bisa diobati, kan?
Traditional Chinese medicine is, after all, vast and profound.
Pengobatan tradisional Tiongkok, pada akhirnya, sangat luas dan mendalam.
Mr. Ma's situation
Situasi Bapak Ma
still requires surgery as soon as possible.
masih memerlukan operasi sesegera mungkin.
Post-surgery, combine it with TCM
Setelah operasi, kombinasikan dengan pengobatan tradisional Tiongkok (TCM).
to balance yang and resolve dampness.
untuk menyeimbangkan yang dan mengatasi kelembapan.
This way,
Dengan cara ini,
it can also have an auxiliary therapeutic effect.
Hal ini juga dapat memiliki efek terapeutik tambahan.
Did you hear that?
Apakah kamu mendengarnya?
Thank you, Doctor.
Terima kasih, Dokter.
Wait.
Tunggu.
Since we're already here,
Karena kita sudah berada di sini,
ask about how the auxiliary treatment works.
tanyakan tentang cara kerja pengobatan tambahan tersebut.
Then you keep learning about it.
Lalu Anda terus belajar tentang hal itu.
I'll wait for you outside.
Aku akan menunggumu di luar.
Doctor.
Dokter.
Could you tell me more specifically about this
Bisakah Anda menjelaskan hal ini secara lebih spesifik?
treatment plan?
rencana perawatan?
How exactly should it be implemented for best results?
Bagaimana cara penerapannya agar mendapatkan hasil terbaik?
Well...
Dengan baik...
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Same as you, to see her.
Sama sepertimu, aku juga ingin bertemu dengannya.
No, you just got rejected by her yesterday.
Tidak, kamu baru saja ditolak olehnya kemarin.
Coming back for more punishment so soon?
Kembali lagi untuk menerima hukuman lebih lanjut secepat ini?
I... I still have something to discuss with her.
Aku... aku masih punya sesuatu untuk dibicarakan dengannya.
Save your breath.
Jangan buang-buang napasmu.
She's really angry right now.
Dia benar-benar marah sekarang.
She doesn't want to see us at all.
Dia sama sekali tidak ingin bertemu dengan kami.
I've been waiting here for over an hour,
Saya sudah menunggu di sini selama lebih dari satu jam,
let alone you.
apalagi kamu.
Mr. Ma, Director Dong will see you now.
Pak Ma, Direktur Dong akan menemui Anda sekarang.
Okay.
Oke.
Wait, what about me?
Tunggu, bagaimana denganku?
Director Dong says
Sutradara Dong mengatakan
if you really have nothing better to do,
jika Anda benar-benar tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan,
you can keep waiting.
Anda bisa terus menunggu.
No, there should be an order, first come first served!
Tidak, harus ada urutan, siapa cepat dia dapat!
I remember making myself very clear to you yesterday.
Saya ingat kemarin saya sudah menjelaskan semuanya dengan sangat jelas kepada Anda.
I won't be cooperating with you.
Aku tidak akan bekerja sama denganmu.
I just want to explain my actions and reasoning
Saya hanya ingin menjelaskan tindakan dan alasan saya.
to you clearly.
kepada Anda dengan jelas.
We're both smart people.
Kami berdua orang pintar.
You've also said
Anda juga mengatakan
business requires sufficient rationality,
Bisnis membutuhkan rasionalitas yang memadai,
unaffected by any emotions.
tidak terpengaruh oleh emosi apa pun.
So please, after you hear me out,
Jadi, setelah Anda mendengarkan saya,
then make your decision.
Kemudian, buatlah keputusan Anda.
The reason I did this
Alasan saya melakukan ini
is to tell you
adalah untuk memberitahumu
that the most valuable thing about Peng Le Xuan
bahwa hal paling berharga tentang Peng Le Xuan
isn't just this
bukan hanya ini
time-honored golden signboard.
papan nama emas yang sudah teruji waktu.
It's more likely
Kemungkinannya lebih besar
to be every person at Peng Le Xuan.
untuk menjadi setiap orang di Peng Le Xuan.
At first, I was like you.
Awalnya, aku juga seperti kamu.
I didn't trust them either.
Aku juga tidak mempercayai mereka.
Wang Chunsheng was lazy, lacking drive.
Wang Chunsheng adalah orang yang malas dan kurang motivasi.
As for Li Lianbao,
Adapun Li Lianbao,
he was all talk, no action.
Dia hanya banyak bicara, tidak bertindak.
Unwilling to do real work.
Tidak mau melakukan pekerjaan nyata.
Tong Qiu, needless to say,
Tong Qiu, tentu saja,
he just stayed in his comfort zone.
Dia hanya tetap berada di zona nyamannya.
He never made an effort.
Dia tidak pernah berusaha.
Tying these three together to do something
Menggabungkan ketiga hal ini untuk melakukan sesuatu.
was simply nonsense.
Itu hanyalah omong kosong.
Child's play.
Sangat mudah.
When they first joined forces to oppose me,
Saat mereka pertama kali bergabung untuk menentangku,
kicking me out of the picture,
menyingkirkanku dari pergaulan,
I was indeed extremely, extremely angry.
Saya memang sangat, sangat marah.
That's why I sought cooperation with you.
Itulah mengapa saya mencari kerja sama dengan Anda.
It was just to vent my anger,
Itu hanya untuk melampiaskan amarahku,
to get back at them hard.
untuk membalas dendam dengan keras.
But later, one action by Tong Qiu
Namun kemudian, satu tindakan dari Tong Qiu
completely changed my mind.
Saya benar-benar berubah pikiran.
What's this for?
Ini untuk apa?
All these years you never charged me rent.
Selama bertahun-tahun ini, Anda tidak pernah memungut biaya sewa dari saya.
I've kept track of it.
Saya telah mencatatnya.
The rent money is all in this card.
Uang sewa semuanya ada di kartu ini.
If there's any extra,
Jika ada tambahan,
consider it making up the difference
anggap saja itu untuk menutupi selisihnya
based on market rates.
berdasarkan harga pasar.
You never raised my rent either.
Kamu juga tidak pernah menaikkan sewa rumahku.
I'm aware of all this.
Saya menyadari semua ini.
I still remember when I first returned to the country,
Saya masih ingat saat pertama kali kembali ke negara ini,
I wanted to buy him a villa.
Saya ingin membelikannya sebuah vila.
But he refused me.
Namun dia menolak saya.
That was the first time
Itu adalah pertama kalinya
I was surprised by his actions.
Saya terkejut dengan tindakannya.
What's wrong?
Ada apa?
I'm not buying the house, not buying it.
Aku tidak akan membeli rumah itu, tidak akan membelinya.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
You're not buying it?
Kamu tidak percaya?
I think I'm still a coward.
Kurasa aku masih seorang pengecut.
And I think
Dan menurutku
taking care of Auntie is what I should do.
Merawat Bibi adalah hal yang harus saya lakukan.
Right?
Benar?
For that, to take a house from you...
Untuk itu, mengambil rumah darimu...
I feel I wouldn't sleep soundly at night.
Saya merasa tidak akan bisa tidur nyenyak di malam hari.
At first,
Pada awalnya,
I thought he was just cowardly, timid and weak.
Saya pikir dia hanya pengecut, penakut, dan lemah.
But after getting to know him gradually, I realized
Namun setelah mengenalnya secara bertahap, saya menyadari
he is someone with principles
Dia adalah seseorang yang berprinsip.
and a moral compass.
dan kompas moral.
He can control his inner desires
Dia mampu mengendalikan keinginan batinnya.
and resist huge temptations.
dan menolak godaan besar.
That is incredibly difficult.
Itu sangat sulit.
I've seen too many successful people
Saya sudah melihat terlalu banyak orang sukses.
who all failed because they couldn't resist temptation
yang semuanya gagal karena mereka tidak mampu menahan godaan.
and ended up bankrupting themselves.
dan akhirnya membuat diri mereka bangkrut.
So I discovered
Jadi saya menemukan
this strength of Tong Qiu's
kekuatan Tong Qiu ini
truly has the potential for success.
benar-benar memiliki potensi untuk sukses.
Later, I thought,
Kemudian, saya berpikir,
what should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Getting revenge on them would vent my anger,
Membalas dendam kepada mereka akan melampiaskan amarahku,
but it would also mean
tetapi itu juga berarti
the bet I made with them
taruhan yang saya buat dengan mereka
would be a complete failure.
akan menjadi kegagalan total.
So I carefully recalled
Jadi saya mengingat dengan saksama.
the process of interacting with the three of them.
proses berinteraksi dengan ketiganya.
Later, I found
Kemudian, saya menemukan
Haven't you always wanted
Bukankah kamu selalu menginginkannya?
shares in Fengchao Tech?
saham di Fengchao Tech?
Yes.
Ya.
Tom, you've finally come around.
Tom, akhirnya kau berubah pikiran.
But I have one condition.
Tapi saya punya satu syarat.
Go ahead.
Teruskan.
You must invest in Peng Le Xuan.
Anda harus berinvestasi di Peng Le Xuan.
Li Lianbao has resilience.
Li Lianbao memiliki ketahanan.
He doesn't accept defeat and never gives up.
Dia tidak menerima kekalahan dan tidak pernah menyerah.
He's an excellent team leader.
Dia adalah pemimpin tim yang luar biasa.
Listen up, you little brats.
Dengarkan baik-baik, kalian anak-anak nakal.
I don't care what you think of me.
Aku tidak peduli apa yang kau pikirkan tentangku.
I will always consider myself your big brother.
Aku akan selalu menganggap diriku sebagai kakakmu.
If the sky falls,
Jika langit runtuh,
even if this big brother gets a skull smashed to pieces,
sekalipun kakak laki-laki ini kepalanya hancur berkeping-keping,
I'll still hold it up for you.
Aku tetap akan memegangnya untukmu.
If you keep vomiting like this,
Jika kamu terus muntah seperti ini,
you'll damage your stomach lining.
Anda akan merusak lapisan perut Anda.
Right.
Benar.
Maybe we should call it a day.
Mungkin sebaiknya kita akhiri saja untuk hari ini.
Yeah, Dad, let's just stop for today.
Ya, Ayah, mari kita berhenti untuk hari ini saja.
Let's take a break.
Mari kita istirahat sejenak.
Let's quit for today, okay?
Baiklah, kita akhiri untuk hari ini, oke?
The competition is in just a few days.
Kompetisi akan berlangsung dalam beberapa hari lagi.
Even if I vomit bile today,
Sekalipun aku muntah cairan empedu hari ini,
I have to keep tasting.
Aku harus terus mencicipinya.
Wang Chunsheng is responsible and loyal.
Wang Chunsheng adalah orang yang bertanggung jawab dan setia.
He's the spiritual pillar that unites the team members.
Dia adalah pilar spiritual yang menyatukan anggota tim.
Actually, I have
Sebenarnya, saya punya
some good news I haven't told you.
Ada kabar baik yang belum kuceritakan padamu.
What? What is it?
Apa? Apa itu?
I...
SAYA...
got promoted to Assistant Manager.
Dipromosikan menjadi Asisten Manajer.
If you can't drink, then don't!
Jika Anda tidak bisa minum, maka jangan minum!
What about our assignment then?
Lalu bagaimana dengan tugas kita?
I'll talk to Manager Chen about the assignment.
Saya akan berbicara dengan Manajer Chen tentang penugasan ini.
No one drinks anymore! Stop drinking!
Tidak ada yang minum lagi! Berhenti minum!
Stop it, stop drinking!
Hentikan, hentikan minum!
Tong Qiu values relationships.
Tong Qiu menghargai hubungan.
He knows how to consider others.
Dia tahu bagaimana mempertimbangkan perasaan orang lain.
He's the soothing balm that stabilizes the team's emotions.
Dia adalah penenang yang menstabilkan emosi tim.
Therefore,
Karena itu,
when I came to you again,
ketika aku datang kepadamu lagi,
my strategy had already changed.
Strategi saya sudah berubah.
I wanted to use your strength
Aku ingin memanfaatkan kekuatanmu.
to make Peng Le Xuan succeed.
agar Peng Le Xuan berhasil.
Why did you come to me?
Mengapa kau datang kepadaku?
There are many people around you who want to cooperate.
Ada banyak orang di sekitar Anda yang ingin bekerja sama.
Why not use them?
Mengapa tidak menggunakannya?
Because I only trust you.
Karena aku hanya mempercayaimu.
Many people, after getting the Peng Le Xuan brand,
Banyak orang, setelah mendapatkan merek Peng Le Xuan,
would only try to cash out as fast as possible.
Hanya akan mencoba mencairkan dana secepat mungkin.
But you're different.
Tapi kamu berbeda.
You would invest effort and time,
Anda akan menginvestasikan usaha dan waktu,
to accompany those three in their growth,
untuk menemani ketiga orang itu dalam pertumbuhan mereka,
and make Peng Le Xuan stronger.
dan membuat Peng Le Xuan lebih kuat.
So only by handing Peng Le Xuan to you
Jadi hanya dengan menyerahkan Peng Le Xuan kepada Anda
can I be at ease.
Bisakah saya merasa tenang?
So you tricked me hard, just once,
Jadi kau berhasil menipuku, hanya sekali saja,
leading me around by the nose.
mempermainkan saya dengan cara yang tidak senonoh.
Why didn't you just tell me the truth from the start?
Mengapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya sejak awal?
Because you simply didn't believe
Karena kamu memang tidak percaya.
they could change.
Mereka bisa berubah.
So,
Jadi,
I had to create an opportunity
Saya harus menciptakan sebuah peluang.
for them to change,
agar mereka berubah,
and for you to see it.
dan agar kamu bisa melihatnya.
Only then would you have confidence.
Hanya dengan begitu Anda akan memiliki kepercayaan diri.
Now, Big Brother has won the Duck King title.
Sekarang, Kakak Laki-Laki telah memenangkan gelar Raja Bebek.
With your resources,
Dengan sumber daya yang Anda miliki,
plus Li Lianbao's platform,
ditambah platform Li Lianbao,
they have enough strength and selling points.
Mereka memiliki kekuatan dan daya tarik yang cukup.
They will definitely have more potential for success
Mereka pasti memiliki potensi kesuksesan yang lebih besar.
than your current restaurant.
dibandingkan restoran Anda saat ini.
I'll say it again:
Saya akan mengatakannya lagi:
As long as you succeed once,
Asalkan kamu berhasil sekali,
people will forget all your failures.
Orang-orang akan melupakan semua kegagalanmu.
I trust your judgment.
Saya percaya pada penilaian Anda.
You will definitely make
Anda pasti akan berhasil
the decision most beneficial to you.
Keputusan yang paling menguntungkan bagi Anda.
Right?
Benar?
You're still here.
Kamu masih di sini.
So? No luck, right?
Jadi? Tidak beruntung, kan?
There's plenty of drama.
Ada banyak drama di sini.
She's already agreed to cooperate with me.
Dia sudah setuju untuk bekerja sama dengan saya.
Just wait patiently.
Bersabarlah.
Wait, Manager Li...
Tunggu, Manajer Li...
Director Dong didn't let you in?
Direktur Dong tidak mengizinkanmu masuk?
You really agreed to work with him?
Kamu benar-benar setuju untuk bekerja dengannya?
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
Why?
Mengapa?
He tricked you so badly, led you on a wild goose chase.
Dia memperdayaimu dengan sangat buruk, membawamu pada pengejaran yang sia-sia.
And you're still willing to cooperate with him?
Dan kamu masih bersedia bekerja sama dengannya?
If you're so curious, go ask him yourself.
Jika kamu sangat penasaran, tanyakan saja padanya.
No, it's...
Tidak, ini...
I pleaded with you sincerely for so long.
Aku memohon padamu dengan tulus begitu lama.
Won't you consider cooperating with me?
Tidakkah Anda mau mempertimbangkan untuk bekerja sama dengan saya?
Am I that unreliable in your eyes?
Apakah aku sebegitu tidak dapat diandalkan di matamu?
You really want to know?
Kamu benar-benar ingin tahu?
Yes.
Ya.
What's this?
Apa ini?
Open it and see for yourself.
Buka dan lihat sendiri.
My dear Qianqian,
Qianqianku tersayang,
When you smile,
Saat kamu tersenyum,
I feel all the flowers in the world bloom.
Aku merasakan semua bunga di dunia bermekaran.
The sea also surges,
Laut juga bergelombang,
and everything in my heart is drawn to you.
dan segala isi hatiku tertuju padamu.
You are the gentle wind in the mountain clouds,
Kau bagaikan angin lembut di antara awan-awan pegunungan,
the blazing fire on the winter prairie.
Api yang berkobar di padang rumput musim dingin.
You are the beautiful dream of all my years.
Kaulah mimpi indahku selama bertahun-tahun.
This is way too mushy.
Ini terlalu lembek.
You've kept this love letter all this time?
Kau menyimpan surat cinta ini selama ini?
Who wrote it for you?
Siapa yang menulisnya untukmu?
Who do you think wrote it?
Menurutmu siapa yang menulisnya?
Li Lianbao
Li Lianbao
Me?
Aku?
I went to the time and place in the letter
Saya pergi ke waktu dan tempat yang tertera dalam surat itu.
right on time.
Tepat waktu.
You really went?
Kamu benar-benar pergi?
And I was there
Dan aku ada di sana
waiting for you a full three hours.
Menunggumu selama tiga jam penuh.
You never showed up in the end.
Pada akhirnya kamu tidak pernah muncul.
I mean, we were getting along so well.
Maksudku, kami akur sekali.
How could you suddenly turn so cold?
Bagaimana bisa kau tiba-tiba menjadi begitu dingin?
You never gave me a kind look again.
Kau tak pernah lagi menatapku dengan ramah.
Can someone who does that be reliable?
Apakah seseorang yang melakukan hal itu bisa diandalkan?
So because of this
Jadi karena itu
you hated me for so long?
Kau membenciku begitu lama?
Not hate.
Bukan kebencian.
Disdain.
Penghinaan.
But I didn't write this at all.
Tapi saya sama sekali tidak menulis ini.
Don't you recognize my handwriting?
Apakah kamu tidak mengenali tulisan tanganku?
Li Lianbao, are you serious?
Li Lianbao, apakah kamu serius?
Still trying to deny it now?
Masih berusaha menyangkalnya sekarang?
No.
TIDAK.
It's not like I can do anything to you.
Bukan berarti aku bisa melakukan apa pun padamu.
I swear
Aku bersumpah
it really wasn't me.
Itu benar-benar bukan aku.
I genuinely liked you back then.
Dulu aku benar-benar menyukaimu.
Fine.
Bagus.
Okay, then who wrote it?
Oke, lalu siapa yang menulisnya?
I...
SAYA...
That jerk.
Bajingan itu.
Who?
Siapa?
Ma Weiguo.
Ma Weiguo.
He wrote this with his left hand.
Dia menulis ini dengan tangan kirinya.
When we were kids, we watched "The Legend of the Condor Heroes."
Saat kami masih kecil, kami menonton "The Legend of the Condor Heroes."
There was a character called Zhou Botong.
Ada seorang tokoh bernama Zhou Botong.
Remember?
Ingat?
Ambidextrous fighting.
Bertarung dengan kedua tangan.
He idolized it.
Dia mengidolakannya.
He'd practice writing with his left hand for fun.
Dia biasa berlatih menulis dengan tangan kirinya untuk bersenang-senang.
Said it could develop the right brain.
Dikatakan bahwa hal itu dapat mengembangkan otak kanan.
Let me see.
Coba saya lihat.
Yep, that's his writing.
Ya, itu tulisannya.
No way.
Mustahil.
Let's go settle this with him.
Mari kita selesaikan masalah ini dengannya.
Li Lianbao!
Li Lianbao!
Weiguo wrote it?
Weiguo yang menulisnya?
Ma Weiguo!
Ma Weiguo!
What's up? Done with the doctor?
Apa kabar? Sudah selesai dengan dokter?
You have the nerve to ask?
Kau berani-beraninya bertanya?
I had appointments with other departments.
Saya punya janji temu dengan departemen lain.
You just left without a word.
Kau pergi begitu saja tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Forget it, I won't argue with you.
Lupakan saja, aku tidak akan berdebat denganmu.
Tell me, when's the surgery?
Katakan padaku, kapan operasinya?
I won't waste my time on
Aku tidak akan membuang waktuku untuk
meaningless things.
hal-hal yang tidak berarti.
Fine, you said it.
Baiklah, kamu sudah mengatakannya.
I'm calling Uncle Wang right now.
Aku sedang menelepon Paman Wang sekarang juga.
Go ahead.
Teruskan.
I'm calling.
Aku sedang menelepon.
I'm really calling.
Aku benar-benar menelepon.
You're really calling?
Anda benar-benar menelepon?
Hang up.
Menggantung.
Hello? Hello?
Halo? Halo?
Uncle Wang?
Paman Wang?
Ma Weiguo!
Ma Weiguo!
I'm settling all scores with you today.
Aku akan menyelesaikan semua urusan denganmu hari ini.
Uncle, it's not what you think, we...
Paman, bukan seperti yang kau pikirkan, kami...
Not your business, go inside.
Bukan urusanmu, masuklah ke dalam.
Go back for now.
Silakan kembali dulu.
Did you write this?
Apakah kamu yang menulis ini?
What did I ever do to you?
Apa kesalahan yang pernah kulakukan padamu?
Tripping me up everywhere?
Membuatku tersandung di mana-mana?
Tell me, did you write it?
Katakan padaku, apakah kamu yang menulisnya?
I wrote it.
Saya yang menulisnya.
Good, as long as you admit it.
Bagus, asalkan kamu mengakuinya.
I'm gonna teach you a lesson today.
Aku akan memberimu pelajaran hari ini.
No, no, wait, wait, wait!
Tidak, tidak, tunggu, tunggu, tunggu!
Ph-phone! Phone! Phone!
Telepon! Telepon! Telepon!
Big Brother is calling.
Big Brother sedang memanggil.
Big Brother?
Kakak Besar?
Big Brother won't help you.
Pemerintah tidak akan membantumu.
It really is Big Brother.
Ini benar-benar seperti Big Brother.
It's really him. Big Brother!
Benar-benar dia. Kakak Laki-Laki!
Hold on, hold on, hold on.
Tunggu, tunggu, tunggu.
You talk to Big Brother.
Anda berbicara dengan Big Brother.
Hello?
Halo?
Lianbao's there too?
Lianbao juga ada di sana?
Perfect.
Sempurna.
You all come over to our place for dinner.
Kalian semua datang ke rumah kami untuk makan malam.
Hurry up.
Ayo cepat.
Okay.
Oke.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
Big Brother wants us at his place.
Kakak Besar ingin kita berada di tempatnya.
I'll deal with you later.
Nanti aku urus kamu.
If you're willing
Jika Anda bersedia
After school
Sepulang sekolah
Meet me at the corner by the gate.
Temui aku di pojok dekat gerbang.
"At the corner," huh?
"Di pojok," ya?
I hope to see you.
Saya berharap bisa bertemu Anda.
Alright, alright, stop reading it.
Baiklah, baiklah, berhentilah membacanya.
We could go to the... library
Kita bisa pergi ke... perpustakaan
Library?
Perpustakaan?
What would we do at the library?
Apa yang akan kita lakukan di perpustakaan?
Go read books?
Pergi membaca buku?
Or just walk together.
Atau sekadar berjalan bersama.
Don't, don't...
Jangan, jangan...
Finish it.
Selesaikan.
I haven't heard it all yet.
Saya belum mendengar semuanya.
Honestly.
Sejujurnya.
Or just take a walk together.
Atau sekadar berjalan-jalan bersama.
I think, time like this would be our
Saya rasa, saat-saat seperti ini akan menjadi milik kita.
I think
Menurut saya
time like this
waktu seperti ini
would be our precious memory.
akan menjadi kenangan berharga kita.
Signed, Yours, Li Lianbao.
Ditandatangani, Hormat saya, Li Lianbao.
You...
Anda...
That's so mean of you.
Kamu jahat sekali.
That's really low.
Itu sangat rendah.
Tell me, guys.
Ceritakan padaku, teman-teman.
Should I beat him up?
Haruskah aku memukulinya?
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
You should hear Weiguo's explanation too.
Anda juga harus mendengar penjelasan Weiguo.
What happened back then?
Apa yang terjadi saat itu?
Does that even need explaining?
Apakah itu perlu dijelaskan?
No, big brother.
Tidak, kakak laki-laki.
Back then, I...
Saat itu, saya...
just saw him and Qianqian getting closer.
baru saja melihat dia dan Qianqian semakin dekat.
But I couldn't bear to break that thin barrier.
Namun aku tak sanggup menembus penghalang tipis itu.
So I gave him a little push.
Jadi, saya sedikit mendorongnya.
But I told you, right?
Tapi sudah kubilang kan?
Wait at the alley entrance after school, right?
Tunggu di pintu masuk gang setelah sekolah, kan?
I was in a hurry to go home and do homework.
Aku terburu-buru pulang dan mengerjakan pekerjaan rumah.
When would I have time to wait for you?
Kapan aku punya waktu untuk menunggumu?
Cut the crap.
Hentikan omong kosong ini.
You said back then you played every day.
Dulu kamu bilang kamu bermain setiap hari.
I...
SAYA...
How could I?
Bagaimana mungkin aku bisa?
He was just lulling his classmates.
Dia hanya sedang mengelabui teman-teman sekelasnya.
Exactly.
Tepat.
He told everyone
Dia memberi tahu semua orang
he only watched TV at home, never studied.
Dia hanya menonton TV di rumah, tidak pernah belajar.
But he spent more time reviewing than anyone.
Namun, dia menghabiskan lebih banyak waktu untuk melakukan peninjauan daripada siapa pun.
Why are we talking about me now?
Mengapa kita membicarakan saya sekarang?
We're talking about Ma Weiguo now.
Sekarang kita sedang membicarakan Ma Weiguo.
Well, what's done is done.
Yah, apa yang sudah terjadi, terjadilah.
What do you say we do?
Bagaimana menurutmu yang harus kita lakukan?
Yeah, what should we do?
Ya, apa yang harus kita lakukan?
You ruined my happiness for most of my life.
Kau telah menghancurkan kebahagiaanku hampir sepanjang hidupku.
And you act like nothing happened.
Dan kamu bersikap seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
No.
TIDAK.
Are you so sure Qianqian would have been with you?
Apakah kamu yakin Qianqian akan bersamamu?
Right.
Benar.
Besides, being with you
Selain itu, berada bersamamu
might not have been happy either, right?
Mungkin dia juga tidak senang, kan?
He didn't just ruin my happiness.
Dia tidak hanya menghancurkan kebahagiaanku.
He ruined Qianqian's happiness too.
Dia juga menghancurkan kebahagiaan Qianqian.
Made Qianqian meet the wrong person and suffer.
Membuat Qianqian bertemu dengan orang yang salah dan menderita.
Fine.
Bagus.
I was wrong, I apologize, okay?
Aku salah, aku minta maaf, oke?
Hit me, curse me, do whatever you want.
Pukul aku, kutuk aku, lakukan apa pun yang kau mau.
Alright?
Baiklah?
A very good attitude of admitting guilt.
Sikap yang sangat baik dalam mengakui kesalahan.
Alright, let's not talk about this now.
Baiklah, jangan bicarakan ini sekarang.
Let me tell you guys something.
Izinkan saya menyampaikan sesuatu kepada kalian.
Ma Weiguo teamed up with this Qianqian
Ma Weiguo bekerja sama dengan Qianqian ini.
to plot something.
untuk merencanakan sesuatu.
There's, there's actually this twist.
Sebenarnya ada, ada sebuah kejutan.
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
Isn't it?
Bukankah begitu?
I made it clear to you.
Aku sudah menjelaskannya padamu.
I had Qianqian give up Chun Jiang Shui Nuan
Aku menyuruh Qianqian menyerahkan Chun Jiang Shui Nuan
and transfer into Peng Le Xuan.
dan pindah ke Peng Le Xuan.
To bring all the backing funds and resources
Untuk mengumpulkan semua dana dan sumber daya pendukung.
entirely into Peng Le Xuan.
sepenuhnya menjadi Peng Le Xuan.
See? See?
Lihat? Lihat?
Isn't this plotting behind our backs?
Bukankah ini sama saja dengan bersekongkol di belakang kita?
Say whatever you want.
Katakan apa pun yang kamu mau.
Anyway, she's already agreed.
Lagipula, dia sudah setuju.
To merge Chun Jiang Shui Nuan into Peng Le Xuan.
Untuk menggabungkan Chun Jiang Shui Nuan menjadi Peng Le Xuan.
Really?
Benar-benar?
Really.
Benar-benar.
No, you need to explain this clearly to me.
Tidak, Anda perlu menjelaskan ini dengan jelas kepada saya.
How did you convince Qianqian?
Bagaimana kamu meyakinkan Qianqian?
Actually,
Sebenarnya,
I didn't convince her.
Aku tidak berhasil meyakinkannya.
It was you guys.
Itu kalian.
She saw your growth.
Dia melihat perkembanganmu.
And she saw your value.
Dan dia melihat nilaimu.
She saw Peng Le Xuan's potential even more.
Dia melihat potensi Peng Le Xuan lebih dalam lagi.
So it'd be weird if she didn't invest, right?
Jadi akan aneh kalau dia tidak berinvestasi, kan?
Right?
Benar?
Here, dumplings.
Ini, pangsit.
Super hot.
Sangat panas.
Put it in the middle, in the middle.
Letakkan di tengah, di tengah.
Thanks for your hard work, sis-in-law.
Terima kasih atas kerja kerasmu, kakak ipar.
The dumpling filling today
Isi pangsit hari ini
was mixed by your big brother himself.
Campuran ini dibuat sendiri oleh kakakmu.
Hurry up and try it.
Cepatlah coba.
Authentic.
Autentik.
Come on, come on, eat.
Ayo, ayo, makan.
Let me say something, bro.
Biar kukatakan sesuatu, bro.
I think our Peng Le Xuan
Saya pikir Peng Le Xuan kita
has never been so
belum pernah seperti ini
prosperous and thriving as it is now.
makmur dan berkembang pesat seperti sekarang ini.
We should toast to big brother.
Kita harus bersulang untuk kakak besar.
No, no, no, not me.
Tidak, tidak, tidak, bukan saya.
Brothers, don't toast to me.
Saudara-saudara, jangan bersulang untukku.
The reason I called everyone here today
Alasan saya memanggil semua orang ke sini hari ini
is that I feel
adalah bahwa saya merasa
us four brothers are together again.
Kami berempat bersaudara berkumpul kembali.
That makes me so happy.
Itu membuatku sangat bahagia.
Come on, cheers.
Ayo, bersulang.
Come on, come on.
Ayo ayo.
Here.
Di Sini.
Hurry up.
Ayo cepat.
Less talking, more eating.
Kurangi bicara, perbanyak makan.
Come on, eat dumplings, eat dumplings.
Ayo, makan pangsit, makan pangsit.
Come on, come on.
Ayo ayo.
Eat them while they're hot.
Santaplah selagi masih panas.
Got it.
Mengerti.
Try your dad's filling.
Cobalah isian pasta ayahmu.
I can taste it.
Aku bisa merasakannya.
This
Ini
Back then,
Saat itu,
was Auntie's favorite to make for everyone.
Itu adalah makanan favorit Bibi untuk dibuatkan bagi semua orang.
Originally, it was because Xiao Liangzi loved them.
Awalnya, itu karena Xiao Liangzi menyayangi mereka.
But Auntie, every time she made them,
Tapi Bibi, setiap kali dia membuatnya,
she had to make a hundred and fifty, sixty.
Dia harus menghasilkan seratus lima puluh, enam puluh.
Because us brothers could eat so much.
Karena kami bersaudara bisa makan begitu banyak.
Each of us would eat thirty, forty.
Masing-masing dari kita akan makan tiga puluh, empat puluh.
Back then, we'd fight over the dumplings,
Dulu, kami sering berebut pangsit,
and even broke Auntie's plate.
dan bahkan memecahkan piring Bibi.
Right?
Benar?
Ever since Xiao Liangzi passed,
Sejak Xiao Liangzi meninggal dunia,
we never had them again.
Kami tidak pernah memilikinya lagi.
Later, I learned from Auntie.
Kemudian, saya mengetahuinya dari Bibi.
Speaking of which,
Ngomong-ngomong,
my first memory of Beijing
Kenangan pertamaku tentang Beijing
was in '82,
terjadi pada tahun '82,
when our Peng Le Xuan reopened.
ketika Peng Le Xuan kami dibuka kembali.
My dad, my mom, and I
Ayahku, ibuku, dan aku
all came back.
Semuanya kembali.
No high-speed trains back then.
Tidak ada kereta api berkecepatan tinggi saat itu.
Took a whole day on that old green train.
Menghabiskan seharian penuh di kereta hijau tua itu.
Later, when I was about to start school,
Kemudian, ketika saya hendak mulai bersekolah,
Auntie told my mom,
Tante memberi tahu ibuku,
"Don't let this kid stay in the Shanxi countryside.
"Jangan biarkan anak ini tinggal di pedesaan Shanxi."
Come back to Beijing for school."
"Kembali ke Beijing untuk bersekolah."
She took care of me.
Dia merawatku.
But I was just
Tapi aku hanya
a little kid then.
saat itu masih anak kecil.
Crying all day, wanting my mom.
Menangis sepanjang hari, merindukan ibuku.
Auntie would hug and comfort me every day.
Tante akan memeluk dan menghiburku setiap hari.
Back then, Auntie told me,
Dulu, Bibi bercerita padaku,
"You have to be a man.
"Kamu harus menjadi seorang pria."
Don't cry all the time.
Jangan menangis terus-menerus.
Be a
Jadilah
real man who stands tall."
"Pria sejati yang berdiri tegak."
So since I was little,
Jadi sejak saya masih kecil,
I've been pretty tough.
Aku sudah cukup tangguh.
When people called me "Zhen Bao Fang",
Ketika orang-orang memanggilku "Zhen Bao Fang",
I felt so proud.
Aku merasa sangat bangga.
But after what happened to Xiao Liangzi,
Namun setelah apa yang terjadi pada Xiao Liangzi,
I started to be afraid.
Aku mulai merasa takut.
Once afraid, I just...
Dulu aku takut, sekarang aku hanya...
I've been afraid all these years.
Aku merasa takut selama bertahun-tahun ini.
What I'm afraid of now is...
Yang saya takutkan sekarang adalah...
You know, me,
Kamu kenal saya,
a dad with little schooling,
seorang ayah dengan pendidikan rendah,
will my son respect me?
Akankah putraku menghormatiku?
And also, all these years,
Dan juga, selama bertahun-tahun ini,
these brothers...
saudara-saudara ini...
I'm afraid I haven't taken good care of them.
Saya khawatir saya belum merawat mereka dengan baik.
Furthermore,
Lebih-lebih lagi,
times have changed.
Zaman telah berubah.
Can I keep up with the times?
Apakah saya bisa mengikuti perkembangan zaman?
Has my craft fallen behind?
Apakah keahlian saya tertinggal?
But honestly,
Tapi jujur ​​saja,
I...
SAYA...
thank you brothers.
Terima kasih saudara.
You guys
Kalian semua
pushed me forward,
mendorongku maju,
to enter the Duck King competition.
untuk mengikuti kompetisi Raja Bebek.
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
I, Wang Chunsheng, could make a comeback.
Saya, Wang Chunsheng, bisa melakukan comeback.
Here,
Di Sini,
Second Brother,
Saudara laki-laki kedua,
Weiguo,
Weiguo,
Qiu'er,
Qiu'er,
thank you.
Terima kasih.
Come on, eat the dumplings.
Ayo, makan pangsitnya.
It's been years since I tasted this flavor.
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali saya mencicipi rasa ini.
Truly.
Sungguh-sungguh.
Talking about Auntie reminds me.
Membicarakan tentang Bibi mengingatkan saya.
Weiguo and I were really naughty back then.
Weiguo dan aku memang sangat nakal saat itu.
Remember?
Ingat?
Once, we were playing chess with Old Man Sun.
Suatu ketika, kami bermain catur dengan Pak Tua Matahari.
We were about to lose,
Kami hampir kalah,
so I just swept the chessboard clean.
jadi saya langsung menyapu bersih papan catur.
Old Man Sun scolded me a bit.
Pak Tua Matahari sedikit memarahi saya.
I wasn't having it.
Aku tidak terima itu.
So I egged Weiguo on
Jadi aku memprovokasi Weiguo
to pull the valve cores from Old Man Sun's bike tires.
untuk mencabut inti katup dari ban sepeda Pak Tua Matahari.
When Auntie found out,
Ketika Bibi mengetahuinya,
she gave us a good beating.
Dia memberi kami pukulan yang cukup keras.
After the beating,
Setelah pemukulan itu,
she also made us these watermelon rind dumplings.
Dia juga membuatkan kami pangsit kulit semangka ini.
I was actually really happy then.
Saat itu aku benar-benar bahagia.
Because Auntie didn't treat us as outsiders.
Karena Bibi tidak memperlakukan kami sebagai orang luar.
She wasn't polite with us.
Dia tidak sopan kepada kami.
I still remember,
Aku masih ingat,
she said while hitting us,
katanya sambil memukul kami,
"A real man
"Pria sejati
isn't afraid to lose.
tidak takut kalah.
A real man can take a loss.
Pria sejati bisa menerima kekalahan.
Cheating, welshing, not owning up,
Menipu, mengingkari janji, tidak mengakui kesalahan,
makes you a coward.
Hal itu membuatmu menjadi pengecut.
If you lose, win it back fair and square.
Jika kalah, rebut kembali dengan cara yang jujur ​​dan adil.
Harming people behind their backs
Menyakiti orang lain dari belakang
makes you the lowest of the low."
hal itu membuatmu menjadi orang yang paling rendah."
Here, Qiu'er.
Ini, Qiu'er.
Here.
Di Sini.
Actually, I think...
Sebenarnya, menurutku...
Auntie was really good to me too.
Tante juga sangat baik padaku.
You three,
Kalian bertiga,
you always made fun of me as kids.
Kamu selalu mengolok-olokku saat masih kecil.
Said I cried a lot, right?
Katanya aku banyak menangis, kan?
Big Brother would get in a fight,
Kakak laki-laki akan terlibat perkelahian,
I'd cry seeing his bruised face.
Aku akan menangis melihat wajahnya yang memar.
You,
Anda,
I'd cry when you got your "Three Goods Student" award.
Aku akan menangis saat kamu menerima penghargaan "Siswa Berprestasi Tiga Tingkat".
And you,
Dan kamu,
you were always fooling around as a kid.
Kamu selalu bermain-main saat masih kecil.
People said you were aimless, wouldn't amount to anything.
Orang-orang mengatakan kamu tidak punya tujuan, tidak akan mencapai apa pun.
Then one year,
Kemudian suatu tahun,
you scored higher than him on a test.
Kamu mendapat nilai lebih tinggi darinya dalam sebuah ujian.
I... I cried then too.
Aku... aku juga menangis saat itu.
Only Auntie didn't laugh at me.
Hanya Bibi yang tidak menertawakan saya.
Auntie said my crying showed I valued relationships.
Tante bilang tangisanku menunjukkan bahwa aku menghargai hubungan.
Few could compare.
Hanya sedikit yang bisa menandinginya.
I also remember,
Saya juga ingat,
when I was little,
ketika saya masih kecil,
my parents worked abroad.
Orang tua saya bekerja di luar negeri.
Whenever I missed them,
Setiap kali aku merindukan mereka,
I'd go out to play.
Aku akan keluar bermain.
Lots of people at home would complain,
Banyak orang di rumah akan mengeluh,
telling Auntie,
memberitahu Bibi,
"You spoil him too much."
"Kamu terlalu memanjakannya."
But
Tetapi
she never
dia tidak pernah
cared what others said.
peduli dengan apa yang orang lain katakan.
She always protected me.
Dia selalu melindungiku.
In my heart,
Di dalam hatiku,
she was like another mother to me.
Dia seperti ibu kedua bagiku.
Actually, Auntie
Sebenarnya, Bibi
was another mother to all of us.
Dia adalah ibu kedua bagi kami semua.
So you all need to live well even more.
Jadi kalian semua perlu menjalani hidup dengan lebih baik lagi.
Back then, I...
Saat itu, saya...
When I saw that digital camcorder,
Saat aku melihat kamera video digital itu,
I really envied your bond.
Aku sangat iri dengan kedekatan kalian.
I think when Great-Aunt passed away,
Saya rasa ketika Bibi buyut meninggal dunia,
she probably didn't want past events
Dia mungkin tidak ingin mengingat kejadian masa lalu.
to affect you all for a lifetime.
untuk memengaruhi kalian semua seumur hidup.
Auntie wanted us to be well.
Tante ingin kami sehat-sehat saja.
We should listen to her.
Kita harus mendengarkannya.
Otherwise, she won't rest in peace over there.
Jika tidak, dia tidak akan beristirahat dengan tenang di sana.
Auntie over there
Tante di sana
must have met Xiao Liangzi.
Aku pasti pernah bertemu Xiao Liangzi.
Come on, brothers.
Ayo, saudara-saudara.
Here's to Auntie,
Ini untuk Bibi,
and also to Xiao Liangzi.
dan juga untuk Xiao Liangzi.
Us four brothers,
Kami berempat bersaudara,
let's live well in this world.
Mari kita hidup dengan baik di dunia ini.
Cheers.
Bersulang.
Live well.
Hiduplah dengan baik.
Come on, live well.
Ayo, hiduplah dengan baik.
Come on, come on.
Ayo ayo.
Come on, let's eat the dumplings.
Ayo, kita makan pangsitnya.
They'll get cold soon.
Mereka akan segera kedinginan.
Come on, come on, come on.
Ayo ayo ayo.
Sis.
Saudari.
You put a coin in the dumpling?
Kamu memasukkan koin ke dalam pangsit?
You're gonna get rich!
Kamu akan jadi kaya!
I got it!
Aku berhasil!
You're gonna strike it rich!
Kamu akan jadi kaya raya!
I'll go buy a lottery ticket from Big Fool Yang later.
Nanti aku akan beli tiket lotre dari Si Bodoh Besar Yang.
I'm definitely gonna win five million.
Aku pasti akan memenangkan lima juta.
Come on, come on.
Ayo ayo.
Here, bro, have a drink.
Ini, bro, minumlah.
It's not like counting other people's money at the bank.
Ini tidak seperti menghitung uang orang lain di bank.
This time, we're counting our own money.
Kali ini, kita menghitung uang kita sendiri.
Sister Tongtong, they made up.
Saudari Tongtong, mereka sudah berbaikan.
Look at the photo.
Lihatlah foto itu.
Come on, bro.
Ayolah, bro.
Bottoms up.
Bersulang sampai habis.
Down it goes.
Itu jatuh.
These dumplings are so satisfying.
Pangsit ini sangat mengenyangkan.
We four brothers are no good.
Kami berempat bersaudara memang tidak berguna.
Four of us only drank three bottles.
Kami berempat hanya minum tiga botol.
We should at least drink four.
Kita setidaknya harus minum empat gelas.
One bottle per person.
Satu botol untuk setiap orang.
Weiguo, you drank too little today.
Weiguo, kamu minum terlalu sedikit hari ini.
Big bro, I drank a lot for me today.
Kakak, aku minum banyak sekali hari ini.
Today, while I'm a bit tipsy,
Hari ini, saat aku agak mabuk,
let me tell you something, big bro.
Dengar ya, kakak.
Before, when I removed you as chairman,
Sebelumnya, ketika saya mencopot Anda dari jabatan ketua,
I was too willful. It was my fault.
Aku terlalu keras kepala. Itu kesalahanku.
No...
TIDAK...
I really think you've grown, big bro.
Aku rasa kamu sudah banyak berubah, kakak.
You're very different now.
Kamu sekarang sangat berbeda.
You should still be the chairman.
Anda seharusnya tetap menjadi ketua.
No, no, no, don't sweet-talk me.
Tidak, tidak, tidak, jangan rayu saya.
Let me tell you,
Izinkan saya bercerita,
I never wanted to be chairman from the start.
Saya tidak pernah ingin menjadi ketua sejak awal.
If you all hadn't talked me into it,
Seandainya kalian semua tidak membujukku,
I wouldn't have done it these past few days.
Aku tidak akan melakukannya beberapa hari terakhir ini.
To be honest,
Sejujurnya,
I still want to be the head chef.
Saya masih ingin menjadi kepala koki.
This skill passed down from Grandpa,
Keahlian ini diwariskan dari Kakek,
I'll keep using it at Peng Le Xuan.
Saya akan terus menggunakannya di Peng Le Xuan.
I'll make Peng Le Xuan successful.
Aku akan membuat Peng Le Xuan sukses.
Good, good, good.
Bagus, bagus, bagus.
Alright, no problem.
Baik, tidak masalah.
But then who will be chairman?
Tapi kemudian siapa yang akan menjadi ketua?
Second brother.
Saudara laki-laki kedua.
You be the chairman.
Anda menjadi ketua.
Big bro, it has to be you.
Kakak, harus kamu.
Peng Le Xuan is your brainchild.
Peng Le Xuan adalah buah pikiranmu.
The chairman position is yours.
Jabatan ketua adalah milik Anda.
Well, I won't do it.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Qiu'er, Qiu'er, you do it.
Qiu'er, Qiu'er, lakukanlah.
Cut it out.
Hentikan itu.
As if you'd listen to me if I were chairman.
Seolah-olah kau akan mendengarkanku jika aku adalah ketua.
Don't set me up.
Jangan menjebakku.
I'm not falling for that.
Aku tidak akan tertipu oleh itu.
Hey, Weiguo, Weiguo, come on.
Hei, Weiguo, Weiguo, ayolah.
Right, how about you, Weiguo?
Oke, bagaimana denganmu, Weiguo?
I won't, I won't.
Aku tidak mau, aku tidak mau.
Well, I have another idea.
Nah, saya punya ide lain.
I want to give half of my shares
Saya ingin memberikan setengah dari saham saya.
to you.
untukmu.
Then you'll be the biggest shareholder
Maka Anda akan menjadi pemegang saham terbesar.
and become chairman again.
dan kembali menjadi ketua.
You have management experience, right?
Anda punya pengalaman manajemen, kan?
Besides, Peng Le Xuan
Selain itu, Peng Le Xuan
originally belonged to your Ma family.
Awalnya milik keluarga Ma Anda.
Let Peng Le Xuan keep the Ma name, okay?
Biarkan Peng Le Xuan tetap menggunakan nama Ma, oke?
Big bro, it's not like that.
Kakak, bukan seperti itu.
Really.
Benar-benar.
I think Peng Le Xuan needs your skill
Saya rasa Peng Le Xuan membutuhkan keahlian Anda.
to have a future.
untuk memiliki masa depan.
Alright.
Baiklah.
I really don't want the shares.
Saya sebenarnya tidak menginginkan saham-saham itu.
No, just be the chairman.
Tidak, cukup menjadi ketua.
Big bro.
Kakak laki-laki.
Brothers, let's stop deferring to each other, okay?
Saudara-saudara, mari kita berhenti saling menghormati, oke?
The chairman is still you.
Ketua tetaplah Anda.
Let's follow the rules.
Mari kita ikuti aturannya.
Now we brothers are united.
Sekarang kita bersaudara telah bersatu.
We'll make Peng Le Xuan flourish in the future.
Kita akan membuat Peng Le Xuan berkembang pesat di masa depan.
Deal?
Kesepakatan?
Absolutely.
Sangat.
Then it's settled.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
All four of us
Kami berempat
are chairmen, okay?
Apakah para ketua baik-baik saja?
I think Second Brother is right.
Saya rasa Kakak Kedua benar.
Big Brother is even more right.
Big Brother bahkan lebih benar.
Now that Big Brother
Sekarang Big Brother
has also earned the Duck King title,
juga meraih gelar Raja Bebek,
I think I should also contribute
Saya rasa saya juga harus berkontribusi.
to our Peng Le Xuan.
kepada Peng Le Xuan kami.
From now on,
Mulai sekarang,
Peng Le Xuan's clients
Klien Peng Le Xuan
are my responsibility.
adalah tanggung jawab saya.
You're just bragging.
Kamu cuma membual.
Jing'er, cut up a watermelon, please.
Jing'er, tolong potong semangka.
Sure thing, wait a sec.
Tentu saja, tunggu sebentar.
Sis, I want grapes.
Kak, aku mau anggur.
We really don't have any.
Kami benar-benar tidak memilikinya.
What grapes?
Anggur apa?
None.
Tidak ada.
Sis.
Saudari.
Bring me that half bottle of liquor again.
Bawakan aku setengah botol minuman keras itu lagi.
Let's have a bit more with the watermelon.
Mari kita makan semangka lagi.
Top it up.
Isi ulang.
Or how about we have some beer?
Atau bagaimana kalau kita minum bir dulu?
Even without the painkillers and patches,
Bahkan tanpa obat penghilang rasa sakit dan koyo,
my body doesn't seem to hurt as much.
Tubuhku sepertinya tidak terlalu sakit lagi.
This is truly a miracle.
Ini benar-benar sebuah keajaiban.
Selfishly thinking,
Berpikir secara egois,
if every day were like this,
Jika setiap hari seperti ini,
a few months from now,
beberapa bulan lagi,
my life would be considered complete.
Hidupku akan dianggap lengkap.
No, no.
Tidak, tidak.
Their futures are still full of hope.
Masa depan mereka masih penuh harapan.
How can I just spend days drinking and chatting?
Bagaimana mungkin aku hanya menghabiskan berhari-hari untuk minum dan mengobrol?
President Liu, this will definitely work.
Presiden Liu, ini pasti akan berhasil.
President Hu will surely be fine too.
Presiden Hu pasti juga akan baik-baik saja.
President Zhao...
Presiden Zhao...
You're probably a long shot.
Kemungkinan besar peluangmu sangat kecil.
It's just five, right?
Hanya lima, kan?
I've worked at the bank for ten years.
Saya telah bekerja di bank selama sepuluh tahun.
I've served so many clients.
Saya telah melayani begitu banyak klien.
What's so difficult about this?
Apa yang sulit dari hal ini?
Hello, President Song. This is Tong Qiu.
Halo, Presiden Song. Ini Tong Qiu.
Xiao Tong. Got a new product?
Xiao Tong. Punya produk baru?
No, I'm not here to talk about the bank.
Tidak, saya di sini bukan untuk membicarakan bank.
It's like this.
Beginilah keadaannya.
My buddies and I recently started a roast duck restaurant.
Saya dan teman-teman saya baru-baru ini membuka restoran bebek panggang.
The Buddies Roast Duck place.
Tempat Buddies Roast Duck.
We can discuss it. Is tomorrow afternoon okay?
Kita bisa mendiskusikannya. Apakah besok siang cocok?
Sure, no problem.
Tentu, tidak masalah.
I'll come see you tomorrow afternoon.
Aku akan datang menemuimu besok siang.
Alright, see you tomorrow afternoon.
Baiklah, sampai jumpa besok siang.
Great. See you tomorrow.
Bagus. Sampai jumpa besok.
See you tomorrow.
Sampai besok.
Why haven't you given up yet?
Mengapa kamu belum menyerah juga?
This...
Ini...
You sure you want me to say it standing at the door?
Kau yakin mau aku mengatakannya sambil berdiri di depan pintu?
Retreat, retreat, retreat.
Mundur, mundur, mundur.
It's like this.
Beginilah keadaannya.
I booked the best in all of Beijing.
Saya memesan kamar terbaik di seluruh Beijing.
The expert with the most surgical experience.
Pakar dengan pengalaman bedah paling banyak.
You need to come with me right now.
Kamu harus ikut denganku sekarang juga.
Otherwise, we'll hit traffic soon.
Jika tidak, kita akan segera menemui kemacetan.
Do you know what this is?
Apakah kamu tahu ini apa?
Glioma. Commonly known as a brain tumor.
Glioma. Umumnya dikenal sebagai tumor otak.
Then do you know what my situation is now?
Lalu, apakah Anda tahu bagaimana situasi saya sekarang?
If the surgery is successful...
Jika operasinya berhasil...
Then...
Kemudian...
Live two more months?
Apakah kamu akan hidup dua bulan lagi?
Or live two more years?
Atau hidup dua tahun lagi?
You've looked it up online.
Anda telah mencarinya di internet.
You should know.
Kamu harus tahu.
Even if I'm lucky enough to walk out of the operating room...
Sekalipun aku cukup beruntung bisa keluar dari ruang operasi tanpa terluka...
There will be all sorts of complications.
Akan ada berbagai macam komplikasi.
Declining vision, declining intelligence.
Penglihatan menurun, kecerdasan menurun.
Epilepsy, paralysis.
Epilepsi, kelumpuhan.
And the brain cancer can recur at any time.
Dan kanker otak dapat kambuh kapan saja.
Do you think, with all this...
Apakah menurutmu, dengan semua ini...
I should still just muddle through living?
Apakah aku masih harus menjalani hidup apa adanya saja?
My grandpa said...
Kakekku berkata...
As long as a person is alive, there is hope.
Selama seseorang masih hidup, masih ada harapan.
I don't believe that.
Aku tidak percaya itu.
Ma Weiguo!
Ma Weiguo!
If you keep acting like this...
Jika kamu terus bertingkah seperti ini...
What? You want to make a scene, is that it?
Apa? Kamu mau bikin keributan, begitu?
Fine. Uncle Tong and the others are over there.
Baik. Paman Tong dan yang lainnya ada di sana.
Go tell them.
Pergi dan beri tahu mereka.
I don't care.
Saya tidak peduli.
Look at this brat.
Lihatlah bocah nakal ini.
He's offended the girl, hasn't he?
Dia telah menyinggung perasaan gadis itu, bukan?
Really. Not a gentleman at all, this guy.
Sungguh. Pria ini sama sekali bukan seorang pria sejati.
Lately, this Tongtong...
Akhir-akhir ini, Tongtong ini...
They've been interacting a bit too frequently.
Mereka berinteraksi terlalu sering.
If it were kids, it'd be understandable.
Jika itu menyangkut anak-anak, itu bisa dimengerti.
But this Weiguo, he's an elder.
Tapi Weiguo ini, dia seorang tetua.
An elder.
Seorang tetua.
Should avoid any impropriety.
Harus menghindari segala bentuk ketidakpantasan.
Avoid what impropriety? What era is this?
Menghindari ketidakpantasan apa? Ini era apa?
You're such an old fuddy-duddy.
Kamu benar-benar orang tua yang kolot.
Alright, stop talking.
Baiklah, berhenti bicara.
Stop talking. Let's go.
Berhenti bicara. Ayo pergi.
Gently.
Dengan lembut.
Remember, gently.
Ingat, dengan lembut.
Stop talking.
Berhenti bicara.
Honestly. So annoying.
Jujur saja. Sangat menjengkelkan.
Worrywart. Come on, come on.
Orang yang suka khawatir. Ayolah, ayolah.
Honestly. You... you'll just...
Sejujurnya. Kamu... kamu hanya akan...
That's a foul!
Itu pelanggaran!
Dad.
Ayah.
Don't laugh yet.
Jangan tertawa dulu.
You can't laugh with a face mask on.
Anda tidak bisa tertawa sambil mengenakan masker wajah.
It's easy to get wrinkles.
Sangat mudah untuk mendapatkan kerutan.
Is this okay?
Apakah ini baik-baik saja?
Okay.
Oke.
Then pack this up.
Kemudian kemaslah ini.
Alright.
Baiklah.
Let's settle the bill.
Mari kita selesaikan tagihannya.
Okay.
Oke.
Okay, bro.
Oke, bro.
Careful, Dad!
Hati-hati, Ayah!
That monkey is heading your way!
Monyet itu sedang menuju ke arahmu!
I'm done for.
Aku sudah tamat.
Shoot him! Shoot him!
Tembak dia! Tembak dia!
Nice.
Bagus.
Little monkey.
Monyet kecil.
Our company has quite a lot of business banquets normally.
Perusahaan kami biasanya sering mengadakan jamuan bisnis.
There's a need in that area.
Ada kebutuhan di bidang itu.
However...
Namun...
This year's contract has already been signed.
Kontrak tahun ini sudah ditandatangani.
Next year.
Tahun depan.
We'll give Peng Le Xuan priority consideration.
Kami akan memberikan pertimbangan prioritas kepada Peng Le Xuan.
That's much appreciated.
Terima kasih banyak.
So it's settled then.
Jadi, sudah diputuskan.
We'll definitely cooperate next year.
Kami pasti akan bekerja sama tahun depan.
Good. Let's leave it at that for now.
Baiklah. Mari kita akhiri sampai di sini dulu untuk saat ini.
Okay.
Oke.
Alright.
Baiklah.
Well, thank you.
Baik, terima kasih.
Take care.
Hati-hati di jalan.
First battle, first victory.
Pertempuran pertama, kemenangan pertama.
Booked a client.
Berhasil mendapatkan klien.
Agreed. Cooperation next year.
Setuju. Kerja sama tahun depan.
Keep it up! Keep it up!
Teruslah bersemangat! Teruslah bersemangat!